"Connecticut"
Sve je čisto.
Ogradite i držite stražu.
Donesite platna i omotajte časnike.
Ostale pokopajte... tamo.
"Kao što si probudio moje tijelo
iz brzog i dubokog sna..."
"Tako spasi moj um od griješnog sna."
Postoje li molitve i za laki san?
Molim se za nas.
Prije prvog sna, drugog sna, ujutro,
popodne i opet navečer.
Zar ne vidiš da je ta kuga znak?
Mary...
-Bog ti šalje poruku.
Slušaj, nije to kuga.
To su crvi, dešava se.
Možda je to milost Božja.
Možemo otići odavde i preseliti se
k tvom ocu u Whitehall prije zime.
Dođi, dođi.
Pogledaj.
Vidiš li?
Još uvijek imamo pola prinosa
spremljenih u spremištu.
Odvući ću ih sutra na tržnicu
i prodati.
Koliko ćemo zaraditi?
Dovoljno da preguramo zimu.
A što na proljeće? Ništa nam nije
ostalo da ponovo zasijemo.
Nećemo seliti k mom ocu.
Jesmo li te probudili, maleni?
Dođi, dođi.
Tiho...
Gledaj, nešto ću ti pokazati.
Što li je to ovdje?
Što je ovo?
Blago gusara.
Da, tvoj tata se snašao.
To je naša mala tajna, je li, maleni?
Abraham!
Luke! Jeremiah!
Zaboga!
Vraćaj se unutra!
"Tiho, tiho"
"Zmije su u vrtu"
"Duša je na prodaju"
"Krv će poteći"
"Tiho, tiho"
"Ne mogu više čekati"
"Duša je na prodaju"
Ne mogu više čekati
"Tiho, tiho"
Je li ih još netko vidio?
-Ne.
Nosili su maske Guya Fawkesa, kao one
što vojnici prave za noć krijesova.
Mogli su biti vojnici,
mogao je biti bilo tko.
Kraljevskom časniku prerezan
je grkljan i ubojica se izvukao.
Mnogi u ovom mjestu vjeruju
da si se spasio jer si moj sin.
Gledaj.
Što je to?
Optužio si me da sam ti slagao
u tvojoj kući i bio si u pravu.
Nisam opljačkan od pobunjenika,
kao što sam rekao majoru.
Ustvari, sam sam se povrijedio...
Zakopao sam srebro na obali
i sa svilom potvrdio svoju priču.
Sve sam to uradio...
Ali nisam ubio kapetana Joycea...
Niti ijednog drugog čovjeka u životu,
kao što i neću, dok me bog ne prozove.
To je zarada od tvog krijumčarenja?
Riskirao sam zbog brige za svoju
farmu i obitelj, pod mojim uvjetima...
Kad sam trebao prihvatiti
tvoju ponudu za pomoć.
U srcu sam znao da ti to nisi učinio.
Zato nemam tvoje ime na svom popisu.
Kakvom popisu?
Major Hewlett će dobiti zadovoljštinu
zbog kapetana Joycea.
Tražio je da napravim popis
najočiglednijih sumnjivaca.
Sad, pošto znamo da nisam ja, možda je
neki dripac s popisa spalio moju farmu.
Slijedeće ime na mom popisu
je Anna Strong. -Anna St...
Prije nego se pobuniš,
prihvati činjenice.
Nakon sukoba s Joyceom, njen muž je
uhapšen, a imanje joj je ugroženo.
Oduvijek je bila osoba
koja djeluje bez razmišljanja.
Mogu li sad proturiječiti?
- Ne.
Ne.
Dovedite Guya Fawkesa.
Jedna za poraz.
Svi govore o zasjedi u Connecticutu.
Izgleda da je tvoja poruka
stigla do Bena.
Kapetan Joyce. Bio je smješten
u tvojoj kući, zar ne?
Joyce, točno.
U sobi kapetana Simcoea.
Sad ne moramo brinuti o njima, točno?
Mogla bi brinuti zbog Joycea.
Moj otac vjeruje da si ga ti ubila.
Planira to reći Hewlettu.
Trebao bih pogledati
kapetanove stvari.
Da pokušam naći nešto o njemu.
Što?
-Ne znam još točno.
Očito je imao neke tajne.
Zašto bi inače išao na Lewis Field...
Usred noći, kako bi mu prerezali vrat?
Njegov kofer je kod mene,
pretražit ću ga.
Za sada, proslavimo.
Kapetan Simcoe je na nebu
i mi smo za to zaslužni.
Još ruma, molim.
Ne mogu izvući zrno,
barem s mojim nožem.
Nazdravimo za to.
Sad je budan, spreman za razgovor.
Spreman je i za smrt, zar ne?
"Granica Connecticuta"
Ti nisi obećao Abeu da će ovaj
nestati, jel' da? Ja jesam.
Gledaj, imamo mi i veće obveze.
Netko je šaputao u uši neprijatelja...
Jedini koji su znali lokaciju sigurne
kuće, rangirani su visoko iznad mene.
Da, i on isto.
Stvarno vjeruješ da će kapetan
Simcoe, još do nedavno poručnik...
Znati ime izdajnika,
zaslužnog za sve naše nevolje?
Molim? -Nisko je on u tom lancu, Ben.
- Da, ali mogao bi znati dovoljno.
Kirurg će mu srediti nogu u logorištu.
Sad bih popričao s kapetanom.
-Popričati?
Mislite li da ću zbog boli
ostati bez razuma?
Nadam se da nećete.
-Nemojte se nadati.
Šteta mog vremena i ruma,
kojeg je još malo ostalo.
Bojim se da... -Usprkos tragičnog
stanja Kontinentalne vojske...
Ovo nije način ponašanja
prema kolegi časniku.
Zbog toga znam, nakon našeg
"razgovora", ubit ćete me.
Mogli biste i odmah,
ovaj rum ima okus pišaline.
"The Bowery, New York Island"
Mislite li da će ga zaustaviti
na vrijeme?
Bilo bi zanimljivije da ne uspiju.
Kako se zvao mrtvac koji vam je rekao
da sam ovdje?
Smiješno je što uopće pitate.
Vjerujem da ste zamijenili jednu od
tih s neustrašivim mladim dragunom.
Gdje?
Rekoh vam, u pobunjeničkoj
sigurnoj kući u Connecticutu.
Nekon što ste me odbili,
obratio sam se drugome.
Upravitelju neke vukojebine na
Long Islandu, koji je poslao 20 ljudi.
Očigledno, pogrešne ljude.
Kapa je nađena među njihovim tijelima.
Možda se vaš dragocjeni izvor
u Jerseyu previja od smijeha.
Čini mi se da je vaša zasjeda
pala u zasjedu.
Namjeravam... preispitati New Jersey.
Možda bi vas zanimao izlet u
Connecticut, da se osvetite za tu kapu.
Kako se zove ta vukojebina?
Mali ribarski gradić za koji vjerojatno
nikad niste čuli, po imenu Setauket.
"Moj najdraži kapetane, kad smo zadnji
put bili skupa pod zvijezdama..."
"Osjetih da zadržavate svoje
prave osjećaje i najnježnije riječi."
"Toliko vam toga htjedoh reći, ali
odlučih čekati da progovorite prvi."
"Oprostite mojoj napadnoj prirodi, ali
moram vam obznaniti svoje osjećaje."
"Uz sreću što nas je ovaj
rat spojio..."
"I patnju što ne mogu provesti
svaki dan i noć u vašem naručju."
I tako dalje...
Ali prijeđimo na važniji dio.
Piše da ne može dočekati
da Joyce oglasi povečerje.
"Iako je kraj dana, moje uši čuju zvuk
budnice uz izlazeće sunce."
"Zvuk povečerja."
To im je znak.
Kao podsuknja koju objesim za Caleba.
Pametno, jer kapetan Joyce ima bubnjara
kojeg angažira kad zaželi, za probu...
I, istodobno pošalje znak za susret
pod drvetom na Lewis Fieldu. -Točno.
Zašto se ti susreti uvijek odvijaju
ispod drveta?
Bilo je dobro za Adama i Evu.
-Bilo je dobro i nama.
Reci mi, Philomena,
kako si postala tako vješta?
Obožavam te...
I te tvoje vještine.
Samo se pretvaram da sam hrabra,
gospodine. Vi to proživljavate.
Sad mogu reći svima kako me pohvalio
major John Andre iz kraljevske vojske.
Reci mi, koliko je ljudi
pod tvojim zapovjedništvom?
Na neki način, cijeli ovaj ratni
igrokaz spada pod moju brigu.
Vidiš, ja sam posebni pobočnik
zadužen za skupljanje informacija.
Predviđam poteze neprijatelja
unaprijed.
General Howe koristi vojne vještine
na bojnom polju znanstveno precizno...
Ali, to što ja radim...
Bliže je umjetnosti.
Ako je iznad mogućnosti jedne žene
da nadjača kraljevskog časnika...
Pretpostavljam da je gđa. Strong
unajmila nekog iz okolice da to obavi.
Slučaj kapetana Joycea bit će riješen,
ali sad želim osigurati ovaj garnizon.
Zbog ovog poraza smo
postali ranjivi ako napadnu.
Gospodine?
-Da?
Major Robert Rogers iz New Yorka
vas želi vidjeti. -Major?
Ovo je pismo preporuke od
vašeg prijatelja, Johna Andrea.
Pa, čuvenom Robertu Rogersu ne treba
preporuka. Dobrodošli u Setauket.
Ovaj čovjek ovdje je naš lokalni
sudac, Richard Woodhull.
Majore, čast mi je.
-Hvala ti, Richarde.
Mora da ste umorni nakon puta.
Možda se želite odmoriti...
Ili da porazgovaramo tijekom objeda.
-Ovdje sam zbog onog u Connecticutu.
Želio bih ispitati časnike
koji su vodili pohod.
Mrtvi su, gospodine
-Nisu svi.
Kapetan Simcoe se još vodi kao nestao.
Onda bih volio ispitati njega.
Tu piše da mi date što tražim, da
pronađem šaljivca je ostavio ovo.
Da, pitam se kako je kapa Kraljičinih
rendžera pronađena na mjestu zasjede.
Ostavljena je za mene od strane mladog
pobunjenika, koji je ubio jednog našeg.
I 19 mojih.
-Sasvim sam?
Očito da nije.
-Koliko ih je onda bilo tamo?
Ne znate, jer niste izbrojali tragove.
Sahranili ste tijela koja su nam
mogla dosta reći.
Osim onih časnika koji su uplatili
povratnu kartu za London.
Kad promislim, mislim da vas neću
moći večeras ugostiti.
Molim, primite moju ispriku.
Mislite da želim biti i sat duže
nego što moram, u ovoj znojnoj zabiti?
Želio bih pregledati vaše časnike.
Ovdje su.
Umočeni u rumu.
Bačve su zatvorene.
-Neće još dugo.
Rekli ste da su trojica nađena.
Tko je četvrti?
To bi bio kapetan Joyce.
Tko je sad taj kapetan Joyce?
Nastradali časnik. Prošlog tjedna
je nađen ubijen u polju.
Pažljivo sam proučavao situaciju.
Njegova smrt nije povezana
s ostalima i nije vaša briga.
Mislite da je to loša sreća,
ubojstvo malo prije njihovih?
Da, mislim da je to slučajnost.
-"Slučajnost"?
Vidio sam mnoge čudne stvari u
životu, ali takvo nešto nikada.
Zašto mi ne ispričate sve
o stradalom kapetanu Joyceu?
Hvala vam, kapetane Tallmadge.
Tallmadge? Tako se zove jedna od
obitelji u mjestu gdje sam smješten.
Mora da ste iz Setauketa, poput ovog
vašeg čovjeka ovdje, gospodina...
Caleb Brewster, vaša milosti.
Ispričavam se zbog svog ranijeg
ponašanja, bilo je to zbog noge.
Ja se ispričavam, imate svo pravo
da sumnjate u moje namjere.
Pa, prijeđimo... na posao.
Što želite znati?
Ništa, gospodine.
Već znamo sve što nam treba.
Stvarno? Znate gdje ćemo napasti
nakon zauzimanja New Yorka?
Znamo da imate 4000 ljudi smještenih u
Throgs Necku, kao dio okupacione sile.
4000? Probajte 6000.
Pa, nije baš važno koliko ih je, ionako
nikad nećete uhvatiti Washingtona.
Da, taj stari lisac. Pa, nije moja
dužnost da ga hvatam.
Prepustio bih to Howeu.
Generala Howea je vjerojatno usporila
gomila pepela u gradu.
Pepeo je nestao u moru.
Naša mornarica nije samo
najmoćnija, već i najbrža na svijetu.
Ali, kuda bi mogla ploviti?
Pa, vjerujem da nije važno,
jer već sve znate.
Oprostite.
"Nije se žaliti ili rugati tuđoj
nesreći, mada postoji razlog za to."
Ne, Caleb, Caleb, Caleb!
- Sad sam ja na redu.
Koliko bi drva povukao Woodhull,
kad bi Woodhull mogao vući drva?
Baš dobro da si došao,
makar nisi morao.
Da?
-Pa, svi smo čuli za tvoju nezgodu.
Točno, ali to nije bila nezgoda.
Ne, samo sam skuhao ostatak
kupusa kojeg crvi nisu htjeli.
Barem si odan svojim prijateljima.
Drago mi je što si tu.
-Zar si i ti isto iznenađen?
Suče Woodhull, je li to vaš sin
o kojem sam toliko slušao?
Majore Rogers, ne vjerujem da sam vam
spominjao svog sina.
Niste. Robert Rogers, iz Kraljičinih
rendžera. -Abraham Woodhull.
Dopustite mi, draga gospodo,
da vas počastim pićem.
Pit ćemo noćas za prijatelje
i izdajnike, može?
Za neprijatelje naše domovine...
Koji pletu svoje mreže...
Čupavim sedlima...
Konjima u teškom kasu...
I vječnom putovanju.
Pa, što dovodi legendu bojišta
ovdje na Long Island?
Rendžeri idu tamo gdje su potrebni.
Naše dužnosti su najopasnije,
po zapovjedi njegovog veličanstva.
General Washington?
-Uhvatit ćemo mi njega.
Sada sam u potrazi za čovjekom
kojeg je puno teže naći.
Ne skriva se iza vojske,
već u gustišu laži i prevara.
Znači, ovdje ste zbog samo
jednog čovjeka? -Možda.
Mada, kao i obično,
ima ih više upetljanih.
Pitajte onog tamo potpaljenog
druškana, Guy Fawkesa.
Iako je uobičajeno da samo jedan
čovjek pokupi zasluge i slavu.
Ili besmrtnost.
Prekrasno, iz 1605. godine.
U sjećanje na 5. studeni, dodijeljeno
od Parlamenta, za napad na Amsterdam.
Dobio sam ga za svoje zasluge
u sedmogodišnjem ratu.
"Razotkrije se onaj što se prikriva."
Gospođo, hoćete li popiti s nama?
Ustvari, moram... - Ne, ne.
-Molim vas, sjednite.
Baš govorim ovoj gospodi kako je
ovo lijepo, neobično mjesto.
Neobično? -Pa, s obzirom na veličinu,
previše je prevara, paleži i ubojstava.
Govorite o kapetanu Joyceu. - Da, on
je dio zagonetke koju riješavam.
Kapetan je nađen mrtav u polju.
Tjedan kasnije, 20 njegovih ljudi
leži mrtvo u Connecticutu.
Bez neprijateljskih žrtava, koje bi im
spasile čast. Kako se to desilo?
Vjerujem da odgovor na to
leži u Connecticutu.
Stari drug me doveo ovamo.
Koji stari drug?
-Ovaj.
Govori mi da je nešto trulo
u ovom mjestu.
Nešto je prikriveno.
-Slažem se.
Kao što ste već čuli, ja sam bio
optužen za kapetanovu smrt.
Mada sam oslobođen sumnje,
optužbe me još uvelike prate.
Stoga sam osobno odlučio istražiti
smrt tog čovjeka, na svoju ruku.
Što? -Već ste čuli da je kapetan
bio smješten kod gđe. Strong.
Dok je čistila njegovu sobu, našla je
skriveno pismo naslovljeno na Joycea.
Gđo. Strong, pismo?
Pismo?
Nije potpisano, ali izgleda da je od
tajne ljubavi, ovdje u Setauketu.
Kad ste našli ovo pismo, gđo. Strong?
-Jutros, gospodine.
Zašto ste otišli do g. Woodhulla,
a ne odmah do Hewletta?
Ja...
Mislila sam...
Pa, mislila sam...
-U redu je.
I sam sam jednom bio zaljubljen.
Na nesreću, istovremeno
i oženjen, zar ne?
Onda se slažemo, Joycea je mogao srediti
muž osobe koja je napisala pismo.
Upitajmo kapetana Joycea.
Dobro, izvadimo ga van.
Tu je duboka rana koja ga je
dokrajčila, preko jednjaka.
Ovdje je još jedna rana, slična prvoj,
ali od kratkog noža.
Znači da je okrenuo leđa svom
ubojici, vjerovao mu je.
Zato sam prvo posumnjao na
kapetana Simcoea, znate?
Mislite... Mislite da je to učinio
kapetan Simcoe?
Jedini časnik koji nije pronađen na mjestu
zasjede, a i naslijedio je njegov rang.
Mislio sam da je on ta zmija,
dok nisam pročitao ovo pismo.
Onda sam znao da je to žena s džepnim
nožićem ili otvaračem pisama.
Najizglednije je da smo bili
s njom i upozorili je.
Čekaj, nisi ni pročitao pismo.
-Koje ti je ona dala.
Ona ga je našla.
Spominje se znak bubnjem.
Zvuk povečerja. -Da, tako je. Postoje
još četiri žene po mom izračunu...
Tvom izračunu? Kakvom? -Gospodo...
-One koje žive i rade...
Dovoljno blizu da čuju zvuk bubnja.
Odlično, znači ima ih četiri.
Pa, u koju od njih bi Joyce poželio
staviti svoj fitilj?
Pa... Hannah Ketcham, ona ima 74.
Ili Loretta Brewster, koja je
paralizirana.
Ostaje nam samo...
Žena Maartena Dejonga, Klara...
-I Anna Strong.
Znači, ostaju dvije. Mislim da znam
kako ću to riješiti.
Nema smisla za oglašavanje
povečerja u ovo vrijeme.
Muškarci će biti zbunjeni,
ali krivac će biti upozoren.
To i želim.
- Pa, neću to dopustiti.
Za kapetana Joycea ste ponekad svirali
prozivke, a nekad i povečerje.
Kapetan Joyce je bio najbolji časnik
s kojim sam ikad služio.
Ali vas je tjerao da bubnjate
u čudno vrijeme.
Da održi ljude budnima,
nije to bilo ništa neobično.
Hvala ti, Claytone.
-Ovo je blesavo.
S tim će završiti i moj posao
ovdje, dajem vam riječ.
Sviraj.
Koja je Klara?
- Ona koja drži svjetiljku.
Pa, izgleda da nije Klara. Majore,
želim vam ugodan povratak u New York.
Možeš li si to priuštiti?
-Znam da si to bio ti.
Nađimo se noćas, tamo gdje si ubio
Joycea. Tamo ćemo sve raspraviti.
To je dovoljno.
-Što hoćeš, Woodhull? Novac?
Nemam dosta da pokrijem tvoju štetu.
- Želim samo da mi priznaš...
Da si prošlog petka ovdje
ubio kapetana Joycea.
Mislio sam da ćeš reći da imaš
neki dokaz.
Ako dokažem da je ovo tvoj rukopis...
Bit ćeš osuđen na smrt zbog sodomije,
a ne zbog ubojstva.
Otkud ti to?
Skrivao ga je.
Štitio te je, Johne, a ti si ga ubio.
-Ne, ti si ga ubio.
Ti... Ti i Selah Strong.
Vidiš, tako je to bilo.
Nisam ni znao da sam ga izvadio.
Onda je Selah započeo sukob
u gostionici.
Za to su okrivili Charlesa,
a on je okrivio mene.
Te noći smo se zadnji put sastali.
A znao sam njegove riječi,
znao sam ih.
Sve što je rekao, nije tako mislio.
A kad se okrenuo, samo sam...
Nisam to htio.
Je li tako bilo?
Ne znaš ti što je bilo.
Da, trebao si biti žrtveno janje,
to je sve.
To si ti. -Zato si mi zapalio kupus,
da ljudi misle da sam omražen.
Da, zato sam ga zapalio.
On ustvari misli da si ti počinitelj.
Što? Tko on?
Odani bubnjar. Rekao sam mu,
"Woodhull će se izvući nekažnjen."
Woodhullov otac će ga osloboditi.
Woodhull nam se smije zbog toga.
Woodhull! Upravo mi je priznao!
Raspori ga! Raspori!
-Čekaj, stani!
Čekaj malo!
Nisi mi rekao da će vas biti dvojica.
-Nisam znao, nisam znao.
Molim vas, gospodine.
Imajte milosti.
Začepi.
Zar ne bismo...
-Tiho, nešto nije u redu.
Živni malo, Molly. Uhvatili smo
ubojicu kapetana Joycea. -Što?
Sigurno mu je zamjerao sviranje
u čudno vrijeme.
Čekajte... Upravo ste čuli kako
ovaj čovjek priznaje.
Danas sam čuo svakakve čudne bajke.
Zvuci koji nestaju...
Tragovi koji ne vode nikamo.
I taj smrad.
Nešto je trulo u Setauketu,
ali nisi to ti.
Zastranio si, ali ćeš biti od koristi
sad kad znamo tvoju sramotu.
Učinit ću bilo što.
Znam. Držat ćeš oči otvorene,
a dupe zatvoreno.
Gledat ćeš i slušati, njušiti trulež
ovog mjesta dok me nema.
Vidiš? Ostavit ću te živog, Robeson,
poput najnižeg bića što postoji.
Niže od sodomita ili zmijskog trbuha.
Kao špijuna.
Mog špijuna...
Odgovornog samo meni.
Ni Hewlettu, niti vojsci.
Ako odlučiš nestati,
g. Woodhull će mi javiti.
A ja ću te naći.
-Ne, majore.
G. Woodhull.
- Slušajte, čekajte.
Želim vašu časnu riječ da ćete čuvati
našu malu tajnu...
Dok ne stavimo Washingtonovu
glavu u omču.
A tada ćemo srediti i ovog
malog sodomita.
Znam da je to mrzak posao,
paziti na špijuna...
Ali, to je zadatak kojeg ćete
obaviti za svog kralja.
Jasno?
Probudi se, probudi!
Nisam još gotov s tobom.
Možeš to prekinuti,
ali se nadam da nećeš.
Mora da je pravo mučenje živjeti
kao ti. U bijegu.
Tako blizu svom domu, a ne možeš
stupiti nogom u njega.
Osim što to nije tvoj grad, zar ne?
Pripada našem kralju, s pravom.
Vi umišljeni kolonisti,
to ste zaboravili.
Zato sam se pridružio
kraljevskoj vojsci.
Da vas podsjetim...
U Gajani, na Karibima...
...i sad u New Yorku.
Uživam vas podsjećati širom svijeta.
Mislim da smo tu završili, Ben.
-Nemoj.
Ja ću.
Generale.
- Idemo!
Bože, istina je.
Spustite ga.
-Gospodine, dopustite da vam objasnim.
Dolazim ravno iz Fort Leeja pošto sam
čuo uznemirujuć izvještaj.
Odmah se i vraćam tamo.
Vi ćete sa mnom,da se suočite s
optužbama i vjerojatno, vojnim sudom.
Gospodine, mogu vam objasniti...
-Dosta je.
Niste smjeli koristiti vaše
vlastite dragune.
Gospodine.
Ispričavam se za postupke koje vam
je priuštio moj kapetan.
Morate znati da postupamo korektno
s časnicima, vlastitim ili ne.
U buduće, očekujte prikladan postupak
prema vama. -Hvala vam, generale.
Molim vas, budite blagi prema
kapetanu Tallmadgeu.
Bio je savršen gospodin.
Voljela bih da možeš ostati.
-I ja isto.
Možeš li mi reći gdje te idući pohod
vodi, kako bih te mogla sanjati?
Završio sam svoj pohod... Vrbujući
mladog, nadarenog agenta...
Koji će iskoristiti nadarenost služeći
kralju... I kraju ovog grubog rata.
Reci mi...
Jesi li ikad bila u New Jerseyu?
Vidjela sam tvoj znak za sastanak.
Što se to tu dešava?
Tvoj otac i major Rogers su mi
naložili da ujutro dođem u crkvu.
Kad sam došla, Rogers i njegov
Indijanac su odlazili iz grada.
Pa, neće se vraćati. Bar neko vrijeme.
-A sad još i kruže glasine...
Da je vojni bubnjar ubio
kapetana Joycea.
Ima li to smisla?
-Nema.
Dobro, jer tko je onda napisao pismo?
Sve što znam jest...
Osoba koja je napisala pismo,
živjela je dvostrukim životom.
Vidio sam kuda vodi takav
dvostruki život.
Ravno u pakao.
-Što si to vidio?
Vidio sam kako se znak može opaziti,
bez obzira na tajnost.
Ne želim da više vješaš podsuknju zbog
Caleba. -Abrahame, ne brzaj.
Pogledaj što smo dosad postigli.
Tijelo kapetana Simcoea nije
pronađeno u Connecticutu.
Riskirao sam razgovor s Calebom
samo da ga se riješimo.
A on bi još mogao biti živ?
Ništa nismo postigli.
Ne želim te više izlagati.
Previše je opasno da se srećemo
ili samo da se vidimo.
Preveli i udesili: Lula & Valkanela
Preokret s01e02 "Potpaljen"
Specijalno za forum IPTV Zezanje